Finalmente chegou a hora
de mudar o código do app.
Use o parâmetro position
no método onItemClick
para descobrir que palavra cabe
a cada pronúncia.
Há uma mudança sintática
que você terá que fazer
em todos seus arquivos
categoryActivity.
Quando você criar a ArrayList
de palavras,
você terá que adicionar a palavra
"final" na frente da declaração.
Assim, você poderá referenciar
à ArrayList
dentro do método onItemClick.
Essa modificação
foi um detalhe sutil necessário
por causa do escopo de variável,
e tudo bem não entender isso ainda.
Você só precisa saber
quando um ClickListener
for definido em linha.
Aqui está
como uma classe anônima.
Seus métodos só podem referenciar
à variáveis locais
se forem declaradas "final".
Ou ele pode referenciar
à variáveis globais
na classe NumbersActivity.
Veja mais detalhes
no link abaixo.
Agora trabalhe
nesta tarefa de codificação.
Você deve demorar
um bom tempo,
então seja paciente consigo mesmo
se não acertar de cara.
Há algumas dicas abaixo do quiz,
mas só use se empacar.
Repetindo: para esta tarefa,
dentro da NumbersActivity,
toque o áudio correto para cada palavra
quando clicada.
Aí repita o mesmo processo
para as outras activities.
Depois assinale esta opção
quando terminar.
As suas opções ficarão assim
quando você terminar.
Clique em Números.
-Lutti.
-Nosso velho lutti funciona.
Vamos checar
as outras activities.
Legal.
Até breve!